# Домашнє завдання 17

Цей репозиторій містить рішення для домашнього завдання №17.

## Зміст

- [Вступ](#вступ)
- [Структура проекту](#структура-проекту)
- [Використані технології](#використані-технології)
- [Встановлення та запуск](#встановлення-та-запуск)
- [Автор](#автор)

## Вступ

Цей проект є частиною курсу та містить реалізацію завдань, поставлених у домашньому завданні №17. Метою є практичне застосування навичок веб-розробки з використанням HTML, SCSS та JavaScript.

## Структура проекту

- **assets/**: Каталог для зберігання статичних ресурсів, таких як зображення, шрифти тощо.
- **src/scss/**: Каталог з файлами стилів, написаними на SCSS.
- **.csscomb.json**: Конфігураційний файл для CSSComb, інструменту для впорядкування CSS властивостей.
- **.eslintignore**: Файл, що визначає, які файли та директорії ігнорувати ESLint.
- **.gitignore**: Файл, що визначає, які файли та директорії ігнорувати Git.
- **.prettierrc**: Конфігураційний файл для Prettier, інструменту для форматування коду.
- **CMD.md**: Документація або нотатки щодо команд, використаних у проекті.
- **gulpfile.js**: Конфігураційний файл для Gulp, інструменту для автоматизації задач.
- **index.html**: Головна HTML сторінка проекту.
- **package-lock.json**: Автоматично згенерований файл, що містить точні версії встановлених пакетів.
- **package.json**: Файл, що містить метадані проекту та залежності.

## Використані технології

- **HTML**: Мова розмітки для створення веб-сторінок.
- **SCSS**: Препроцесор CSS, що додає змінні, вкладеність та інші можливості.
- **JavaScript**: Мова програмування для додавання інтерактивності на веб-сторінках.
- **Gulp**: Інструмент для автоматизації задач у процесі розробки.
- **ESLint**: Інструмент для аналізу коду JavaScript з метою виявлення проблем.
- **Prettier**: Інструмент для автоматичного форматування коду.

## Встановлення та запуск

1. **Клонування репозиторію**:

   ```bash
   git clone https://github.com/pavlomuravel/home-work-17.git

2. Встановлення залежностей:

   Перейдіть у директорію проекту та виконайте команду:

   ```bash
   npm install

3. Запуск проекту:

   Для запуску проекту з використанням Gulp виконайте:

   ```bash
   gulp wawch
4. Автор

Павло Муравель: [pavlomuravel](https://github.com/pavlomuravel)

